FUJIYAMA
名前：藤山（ふじやま）
国籍：日本
性別：男
職業：相撲取り
誕生日：5月5日
年齢：25歳
身長：185㎝
体重：123㎏
血液型：A型
趣味：将棋、五目並べ
特技：ちゃんこ鍋作り
好きな食べ物：肉団子の甘酢あんかけ、ちゃんこ鍋
嫌いな食べ物：梅干し
格闘スタイル：相撲
異名：無敵の横綱
イメージカラー：紫

子供のころからテレビで見た相撲に憧れ、
10歳の時から力士になる為に
相撲部屋に入門し稽古を積み、
初デビューから無敗を誇る横綱となり
角界では一度も横綱の座を奪われたことがなかった。
その実力から自信を持った彼は
横綱としての実力を見せるために
全日本格闘大会に相撲代表として参加するが
成り行きで参加していた幸村隼人に敗北し、
それをきっかけに世界の広さを知り、
世界中のあらゆる格闘家を相撲パワーで倒し
相撲こそが日本一最強の格闘技であることを
証明するために旅立つ。
初めて自分を打ち負かした隼人とは負け知らずだった
自分の人生を変えてくれた恩人であるため
決して恨む事なくむしろ親友関係で
日本を代表する格闘家として良きライバルとして
共に行動したりお互いに実力を認め合っている。

基本操作：
弱パンチ：X
中パンチ：Y
強パンチ：Z
弱キック：A
中キック：B
強キック：C
投げ：C+Z

技：
烈風叩き（れっぷうはたき）：↓↘→P
四股踏み（しこぶみ）：↓↙←→K
侍押し（さむらいおし）：←↙↓↘→P
鯖折地獄（さばおりじごく）：X+Y+Z

必殺技：
神風叩き（かみかぜはたき）：↓↘→C+Z(1ゲージ消費)
貼手地獄（はりてじごく）：←↙↓↘→C+Z(1ゲージ消費)

必殺技：
富士山天竜投げ（ふじやまてんりゅうなげ）：→↘↓↙←→C+Z(3ゲージ消費)

作成者：亜乱田堂

お借りした素材：
https://wingless-seraph.net/
http://on-jin.com/

エンディング曲：
http://heppokomusic.com/

動画使用について：
ご自由にどうぞ！ただAIはないので自分で操作することをお勧めします。

※キャラの改造について
　キャラの改造はご自由に。ボイス変更やAI
　コンパチキャラを作ったりしても構いません。

最新歴史
2023年10月5日：富士山天竜投げの敵を掴んだところがズレていたので[State 3101, Bind 1]のposを32, 0から43, 0に修正。